
 Crie uma classe que representa um funcionário, registrando seu nome, salário e data de admissão. 

 Em seguida, crie uma classe que represente um departamento de uma empresa, registrando o nome e os funcionários que nele trabalham (para uso de vetores, considere um máximo de 100 funcionários).

 crie uma classe que representa uma empresa, registrando seu nome, CNPJ e departamentos (considere um máximo de 10 departamentos).
 
 Faça um programa que:
  Crie uma empresa;
  Adicione a esta empresa alguns departamentos;
  Adicione aos departamentos alguns funcionários;
  Dê aumento de 10% a todos os funcionários de um determinado departamento;
  Transfira um funcionário de um departamento para outro.
 É esperado que seu código seja bem encapsulado. Por exemplo, para adicionar um departamento em
 uma empresa (ou um funcionário a um departamento), não se deve acessar o vetor (ou lista) de
 departamentos diretamente, mas sim ter um método na classe que representa a empresa para
 adicionar um departamento.
