Algumas características sobre a Linguagem Java são:

-- Orientada a Objetos:
    Toda classe em Java poderá possuir atributos e métodos. A classe irá servir como um modelo para poder criar diversos objetos, nos quais utilizarão os atributos e métodos fornecidos por aquela determinada classe. Este tipo de programação trata os elementos da linguagem de maneira semelhante aos objetos reais.

-- Classes:
    É um conjunto de objetos com características comuns. Uma classe é como um modelo para a criação de objetos, que tem as mesmas características da classe à qual pertence.

-- Objetos:
    e uma entidade que possui estado e comportamento tem variáveis e métodos como também classes. As variáveis que um objeto guarda são chamadas de atributos, e as suas sub-rotinas são chamadas de métodos.

-- Instância: 
    Uma instância é ação de criar um objeto. Quando dizemos que Anderson pertence a classe ser humano, podemos dizer que Anderson é uma instância da classe ser humano.

-- Atributos = Características que definem a classe.

-- Métodos = São as tarefas, ações que a classe pode executar.

-- Poliformismo
    É a capacidade de um método executar a ação adequada dependendo do tipo de objeto, permite ao desenvolvedor usar o mesmo elemento de formas diferentes. Polimorfismo denota uma situação na qual um objeto pode se comportar de maneiras diferentes ao receber uma mensagem.

-- Independente de plataforma;

-- Simples;

-- Tipada:
    e quando definimos variáveis com tipos específicos, se definimos uma variavel do tipo float nao podemos atribuir a ela um valor do tipo string daria erro.

-- Compilada:
    O código de um programa escrito em Java é compilado para uma forma intermediária de código denominada bytecode, que é interpretada pela JVM (.java -->COMPILA--> .class).

-- Interpretada;

-- Imperativa:
    É a pessoa desenvolvedora que diz como é o quê exatamente um programa deverá realizar. É nesse paradigma que surgiram os laços de repetição (For, While, Do While), estruturas condicionais (If, Switch-Case) e atribuições de valor à variáveis para controle de estados.

-- JDK (Java Development Kit):
    O kit de desenvolvimento java são as ferramentas de desenvolvimento para usuários que desenvolvem em java.

-- JRE  (Java Runtime Environment):
    Ambiente de Execução do Java para usuários que usam java, irá te fornecer as bibliotecas padrões do Java para o JDK compilar o código e para a JVM executar o programa.


https://www.devmedia.com.br/conceitos-da-linguagem-java/5341
https://www.zup.com.br/blog/java