-- Encapsulamento
    É o empacotamento (encapsulamento) de variáveis e métodos, ocultando a implementação do usuário. Representa reutilização, segurança e facilidade de manutenção. É uma forma eficiente de proteger os dados manipulados dentro da classe, além de determinar onde esta classe poderá ser manipulada.
    O encapsulamento que é dividido em dois níveis:
        - Nível de classe: Quando determinamos o acesso de uma classe inteira que pode ser public ou Package-Private (padrão);
        
        - Nível de membro: Quando determinamos o acesso de atributos ou métodos de uma classe que podem ser public, private, protected ou Package-Private (padrão).

    https://www.devmedia.com.br/imagens/Nova%20pasta%20%282%29/pb_30_05_09_pic01.JPG