Variaveis
Variável é uma estrutura que permite armazenar dados na memória durante a execução do programa, para processamento de informações.

Nomeação de variáveis
A nomeação de variáveis precisa ser feita respeitando algumas regras e convenções:
1. Pode conter letras, números e o caractere sublinhado (_), mas não pode começar com um número;
2. Devem ser declaradas em minúsculo. Caso sejam nomes compostos, a primeira letra de todas as palavras, menos da primeira, deve ser maiúscula (Camel Case);
3. Java é uma linguagem case sensitive. Assim, numeroUm é diferente de numeroum.


